@MaksimXyila |
Put your loving hand out, baby.
I'm begging.
Ayo, Slash, cook it up.
Я кинул денег долбоебам, сейчас карта в блоке.
На хате много нишевых артистов,
каждый носит чокер.
Твой парень дохуя пиздит, при этом носит шокер.
Двигай ноги, дура, похуй, че мне скажет этот додик.
Похуй, на карте есть сотня.
Похуй на Stone Island, я в Dolce.
Похуй, если парень под два двадцать даст треху,
как Дончич.
Похуй на блок, если строчит.
Похуй на бит, знаешь почерк.
Также похуй, если дура просит,
похуй, че там хочет.
Похуй мне, че вы базарите, если вы шепотом.
Я зарядил закор стопом.
Дура мне пишет: "И что потом?" Сори,
не трахаю сучек без опыта.
Просто по допуску.
С какими ты бифишься опами?
Я ебу, хоть я неопытный.
Вам ваши деньги насыпали папы,
вы всю свою жизнь нихуя не работали.
Ебал ваш гейский рэп, у меня строго направленный
трафик.
Рокнул, трахнул и потом съебался,
я с английской знатей.
Едем на М5, друг подругу штурмует на заднем.
Нахуй тебе фото, если ты меня даже не знаешь?
Синдром главного героя это явление.
Я кинул денег долбоебам, сейчас карта в блоке.
На хате много нишевых артистов,
каждый носит чокер.
Твой парень дохуя пиздит, при этом носит шокер.
Двигай ноги, дура, похуй, че мне скажет этот додик.
Похуй, на карте есть сотня.
Похуй на Stone Island, я в Dolce.
Похуй, если парень под два двадцать даст треху,
как Дончич.
Похуй на блок, если строчит.
Похуй на бит, знаешь почерк.
Также похуй, если дура просит,
похуй, че там хочет.
Похуй, на карте есть сотня.
Похуй на Stone Island, я в Dolce.
Похуй, если парень под два двадцать даст треху,
как Дончич.
Похуй на блок, если строчит.
Похуй на бит, знаешь почерк.
Также похуй, если дура просит,
похуй, че там хочет.